Voici les thèmes de ce S'News du mois de juillet.
Tout d'abord, on reviendra sur une fête qui suscite beaucoup d'intérêt : The Factory Party, qui a lieu à Reims du 2 au 4 juillet.
Mais de quoi s'agit il ?
L'équipe de Média'Pi!
se rendra sur place pour filmer.
Ensuite, nous évoquerons Liisa Kauppinen, une femme d'exception d'origine finlandaise, ancienne présidente de la World Federation of Deaf (WFD).
Ce fut la première femme aux commandes, également activiste dans nombre de domaines, nous vous rapporterons tout cela !
Nous verrons également, alors que les élections départementales et régionales françaises sont terminées, comment elles se sont déroulées dans le bureau de vote de Massy, où se tenaient plusieurs assesseurs sourds que nous avons interrogés.
Enfin, c'est l'été et les vacances vont bientôt arriver !
En manque d'idées ?
Pas d'inquiétude, nous vous en proposons plusieurs !
Rendez vous mardi prochain !